Добавить в блоке "Параметры" после бегунка "Размер фрагмента TTS, символы" сделать кнопку "Прослушать пример голоса" с текстом "Глава 1. Это короткая проверка локальной озвучки. Если файл создался, пайплайн работает. Это короткая проверка локальной озвучки. Если файл создался, пайплайн работает.Это короткая проверка локальной озвучки. Если файл создался, пайплайн работает.Это короткая проверка локальной озвучки. Если файл создался, пайплайн работает. Это короткая проверка локальной озвучки. Если файл создался, пайплайн работает. Это короткая проверка локальной озвучки. Если файл создался, пайплайн работает.Это короткая проверка локальной озвучки. Если файл создался, пайплайн работает.Это короткая проверка локальной озвучки. Если файл создался, пайплайн работает. Это короткая проверка локальной озвучки. Если файл создался, пайплайн работает. Это короткая проверка локальной озвучки. Если файл создался, пайплайн работает.Это короткая проверка локальной озвучки. Если файл создался, пайплайн работает.Это короткая проверка локальной озвучки. Если файл создался, пайплайн работает. Это короткая проверка локальной озвучки. Если файл создался, пайплайн работает. Это короткая проверка локальной озвучки. Если файл создался, пайплайн работает.Это короткая проверка локальной озвучки. Если файл создался, пайплайн работает.Это короткая проверка локальной озвучки. Если файл создался, пайплайн работает. Это короткая проверка локальной озвучки. Если файл создался, пайплайн работает. Это короткая проверка локальной озвучки. Если файл создался, пайплайн работает.Это короткая проверка локальной озвучки. Если файл создался, пайплайн работает.Это короткая проверка локальной озвучки. Если файл создался, пайплайн работает. Это короткая проверка локальной озвучки. Если файл создался, пайплайн работает. Это короткая проверка локальной озвучки. Если файл создался, пайплайн работает."